### Завдання 1 
Вивчіть основні поняття, розглянуті на уроці, а також особливості роботи з TCP та UDP протоколами в Python.

***
### Завдання 2
Створіть UDP-сервер, який очікує на повідомлення про нові пристрої в мережі. Він приймає повідомлення певного формату, де буде ідентифікатор пристрою, і друкує нові під'єднання в консоль. Створіть UDP-клієнта, який надсилатиме унікальний ідентифікатор пристрою на сервер, повідомляючи про свою присутність.

***
### Завдання 3
Створіть сокет, який приймає повідомлення з двома числами, що розділені комою. Сервер має конвертувати рядкове повідомлення у два числа й обчислювати його суму. Після успішного обчислення повертати відповідь клієнту.

***
### Завдання 4
Вивчіть основні поняття, розглянуті в уроці, а також особливості роботи з HTTP-протоколами в Python, використовуючи бібліотеки urllib та requests.

***
### Завдання 5
Вивчіть докладніше та спробуйте можливості налаштування pull з'єднань і його режимів. Використовуючи утиліту ab, протестуйте ваші напрацювання (https://ru.wikipedia.org/wiki/ApacheBench).

***
### Завдання 6
Використовуючи сервіс https://jsonplaceholder.typicode.com/, спробуйте побудувати різні типи запитів та обробити відповіді. Необхідно попрактикуватися з urllib та бібліотекою requests. Рекомендується спочатку спробувати виконати запити, використовуючи urllib, а потім спробувати реалізувати те саме, використовуючи requests.

***
### Завдання 7
Створити простий чат на основі протоколу TCP, який дасть змогу під'єднуватися кільком клієнтам та обмінюватися повідомленнями.

***
### Завдання 8
Створіть HTTP-клієнта, який прийматиме URL ресурсу, тип методу та словник як передавальні дані (опціональний). Виконувати запит з отриманим методом на отриманий ресурс, передаючи дані відповідним методом, та друкувати на консоль статус-код, заголовки та тіло відповіді.